---
layout: pages_TOC
title:  "入會簡介"
permalink: /about/入會
---

### 申請入會及會費說明：

1. 本學會秘書處即日起將在學會網站公告會員清查與補繳會費事宜，並個別通知未繳費補繳會費或補登錄會員資料(失聯會員)等作業，若逾期未補繳或登錄會員資料時，將彙集名單送理監事聯席會議審理停權事。  
2. 停權後，會員可隨時繳費或補錄資料，以回復會員各項權利。(依97.12.13中華民國資訊管理學會第十屆第八次理監事聯席會議決議辦理)  
3. 有關會員年繳會費事宜，新入會會員自繳費日期起，其會員權益算至下一年度年底(12/31)止，第三年起(含舊會員)的年繳會員繳費期間為每年年初至當年五月底止，每年年底清查會員資格一次。  
4. 會員資料若須更新請email辦理。  
5. 會費繳交請至郵局劃撥，**劃撥帳號：19411984，戶名：社團法人中華民國資訊管理學會**  
6. 會費規定及入會程序：  

#### 個人會員
一、正會員需符合下列條件：
1. 國內外大專講師（含）以上、或在研究發展機構擔任相當職務者
2. 國內外資訊管理或相關研究所畢業，或研究所休習三年以上，並有論文公開發表者       
3. 政府或民營企業擔任資訊管理或其他主管三年以上者  


二、會費相關規定：
1. **入會費：學生會員 NT$100 元、一般會員及正會員 NT$ 500 元**       
2. **年  費：學生會員 NT$200 元/年、一般會員及正會員 NT$ 800 元/年、若欲成為永久會員請一次繳交 NT$ 8,000 元**  
  

三、入會程序       
1. 填寫申請表，電子檔寄交本會秘書處       
2. 送理事會通過後，通知繳費，完成入會手續  
   
#### 團體會員
一、 團體會員需符合之條件：       
1. 凡國內外工商業界或學術機構經正會員一人以上之推薦，並經本會理事會通過後，得為團體會員，並推派代表一人，享有正會員權利。  


二、 會費相關規定：       
1. **入會費：NT$ 500 元**       
2. **年  費：NT$ 5,000 元/年，若欲成為永久團體會員請一次繳交NT$ 50,000 元**  
  

三、入會程序

1. 填寫申請表，電子檔寄交本會秘書處       
2. 送理事會通過後，通知繳費，完成入會手續  
  
7\. 相關章程規定：節錄本學會章程中關於會員之基本權利與義務相關規定，讓可敬的會員先進知悉。依中華民國資訊管理學會章程之第二章會員之第八條、第九條及第十二條規定，第八條 會員有遵守本會章程決議及繳納會費之義務。第九條 會員(會員代表)有違反法令章程連續兩年未繳會費或不遵守會員(會員代表)大會決議者得經理事會決議與以警告或停權處分，其危害團體情節重大者得經會員(會員代表)大會決議予以除名。第十二條 正會員及團體會員所派代表有表決權 選舉權 被選舉權與罷免權。其他會員僅有列席會員大會之權利；每一正會員(會員代表)為一權。  

秘書室 敬啟

---

 - 聯絡電話：02-26215656分機2228  
 - 電子信箱：[csim.service@gmail.com](mailto:csim.service@gmail.com)  
 - **檔案:**[入會申請表(個人會員申請)-102年度](https://www.csim.org.tw/sites/default/files/registration-form-idv-102_0.doc)[入會申請表(團體會員申請)-102年度](https://www.csim.org.tw/sites/default/files/registration-form-org-102_0.doc)