---
layout: carousel
title: 2006年「第十一屆全國大專院校資訊管理實務專題暨資訊服務創新競賽」
permalink: /gallery/13
date: 2006-12-16
galleryList:
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a10.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a11.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a12.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a13.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a14.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a15.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a16.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a17.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a18.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a19.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a20.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a21.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a22.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a23.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a24.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a25.jpg"
- img: "/assets/img/2006-12-16/20070103125246-a26.jpg"

---

　　結合產業界和學界，由經濟部工業局與中華民國資訊管理學會共同主辦的「全國大專院校資訊管理實務專題暨資訊服務創新競賽」，已為台灣資訊服務產業培植了數以萬計的新力軍。在政策全力支持下，此競賽規模年年擴大，漸成為全國大專院校資管系所的年度重點活動之一，更是學生畢業成果的指標。今年一共有54個學校、144組參賽，並依資訊技術、資訊應用、電子商務、產業實務之不同種類，分成9組競賽。競賽全程由台灣標竿資服廠商高階經理人深入參與評審，以產業界的實務觀點，為每一支校隊做指導評分，同時也將業界的需求，傳達至校園。此類活動，實為引導台灣資訊服務產業朝正向發展。

　　本校資訊管理學系在「第十一屆全國大專院校資訊管理實務專題暨資訊服務創新競賽」中，成績特佳，大放異彩。由蔡榮隆老師指導學生之陳雯翠、張芸芝、郭盈秀、黃孟雁及吳昱儀等五位同學實作的「WEEE 回收註冊與 3R 符合性測試資訊平台」與張禾坤老師的指導學生謝斐如、高偉珍、陳惠婷及林宜蓁等四位同學實作之「護理流程規則式專家系統」，在此項競賽中分別獲得產業實務組第一名及佳作的好成績。

　　「WEEE 回收註冊與 3R 符合性測試資訊平台」為國內首先建置以 WEEE 回收系統為基礎的綠色資訊平台，並制定回收註冊資料作業標準化流程，協助廠商渡過這波綠色危機，並提升成果水準。「護理流程規則式專家系統」則將傳統護理流程電子化，及以護理診斷為主的規則式專家系統。本次競賽獲得的殊榮，將激勵本系持續推動理論與實務合一之專題實作教學，持續發展卓越之研究，以提升本系之教學成果水準。

　　本校資訊管理學系培養以資訊技術協助經營管理，及提高企業競爭力所需的全方位資訊管理專業人才為目標。以著重「管理實作」與「資訊技術」並重的教學理念，融合台塑企業、長庚醫院的電腦化管理應用實務經驗，配合網際網路化「電子商業」應用系統的趨勢，使畢業生能具有研發 e- 世代管理資訊系統的設計能力，並能奉獻所學，服務社會。