---
layout: posts
title: "【徵才公告】國立臺北商業大學資訊與決策科學研究所徵聘專任教師／約聘教學人員"
date: 2022-07-22 15:36
categories: 資訊管理學會
author: csim
---

國立臺北商業大學資訊與決策科學研究所

徵聘專任教師／約聘教學人員

機關地址：臺北市中正區濟南路一段321號(校本部)

機關徵才資料：

職稱：專任助理教授(含)以上／助理教授級約聘教學人員               

名額：2名

上網期間：即日起至111年9月1日止

一、資格條件：

學歷：具國內、外大學資訊相關領域之博士學位者。

專長領域：

資訊技術、人工智慧相關領域專長乙名。

統計計算、資料與決策科學相關領域專長乙名。

具備SCI、SSCI等相關期刊發表能力或研究潛力者。

具備教學熱忱，如有產學合作經驗尤佳。

具備英語授課能力。

應徵專任教師者依技術及職業教育法第25條規定，應具備一年以上與任教領域相關之業界實務工作經驗。但本法施行（104年1月14日）前已在職之專任合格教師，不在此限。

二、工作項目：本校資訊與決策科學研究所教學、研究及配合校務、所務發展之相關行政服務業務。

三、工作地址：臺北市中正區濟南路一段321號(鄰近捷運善導寺站)

四、檢附資料：(須檢具文件、聯絡人、聯絡電話等資料說明)

請先至https://reurl.cc/d2Dqzk（請留意大小寫）線上填寫基本資料。

另請至https://reurl.cc/1Z8GKD（請留意大小寫）下載新聘教師應徵資料表，繕打

　　列印後連同以下資料一併繳交。

自傳乙篇(請以A4格式繕打及列印)。

學位證書或同等學歷證書影本(含博士學位證書，如為國外學歷，另須附下列文件：

①國外學歷畢業證書影本(須經駐外單位驗證)及國外學歷畢業證書中譯本(須公

證)②國外學校歷年成績單影本③國外修業情形一覽表④修業期間入出境紀錄證明)。

經歷證件影本(如為國外經歷請附中譯本)。

檢附著作目錄，含最近五年內已發表或出版之著作、科技部研究計畫、產學合作計畫及相關計畫。

歷年成績證明(碩士班及博士班)影本。

符合技術及職業教育法第25條規定相關服務證明。

推薦信至少一封。

已取得教師證書者請附影本，另外如學術或教學成就優良事蹟、證照影本或其他有助於審查資料影本，亦可一併繳交。

五、其他暨聯絡方式：

    預計起聘日期：112年2月1日。

    應徵者須無教育人員任用條例及教師法等相關規定，不得為教育人員之情事；如獲錄取，並依不適任教育人員之通報資訊蒐集及查詢處理利用辦法規定，查詢聘任人員有無前述規定相關情事。

    請於111年9月1日前完成線上基本資料填寫並將紙本文件郵寄(郵戳為憑，逾期恕不受理)至：100臺北市中正區濟南路一段321號，國立臺北商業大學資訊與決策科學研究所收，信封請註明<應徵資訊與決策科學研究所-專任教師／約聘教學人員>及白天連絡電話。經初審合格者通知面談(必要時將安排中英文試教)，不合者恕不退件及函復。聯絡人：林小姐，電話 (02)2322-6291，E-mail：ntub_ids@ntub.edu.tw。

    依本校專任教師聘任辦法、專任教師聘約、約聘教學人員聘任要點及約聘教學人員契約書等規定辦理，約聘教學人員聘任後，如不能達成約聘教學人員聘任要點第5點第3項關鍵績效指標，得經各級教師評審委員會審議通過後不予續聘；如有教育人員任用條例第31條或教師法第14條至第16條、第18條、第21條及第22條情形之一者，應比照本校專任教師審議程序規定終止契約、不予續聘或停止聘約之執行。

    如有未盡事宜，依本校專任教師聘任辦法、專任教師聘約、約聘教學人員聘任要點及約聘教學人員契約書及相關規定辦理，請詳參本校人事室專區（https://pse.is/S3RMA）。
