---
layout: posts
title: "【徵才資訊】國立高雄科技大學資訊管理系誠徵專任或專案助理教授(含)以上1名"
date: 2023-01-12 10:05
categories: 學校
author: csim
---

【徵才資訊】國立高雄科技大學資訊管理系誠徵專任或專案助理教授(含)以上1名 (nkust.edu.tw)

國立高雄科技大學資訊管理系誠徵專任或專案教師徵才公告內容

 

一、徵聘職稱：專任或專案助理教授(含)以上（請詳閱備註四）

二、起聘日期：112年8月1日，必要時得視實際聘任作業情況延至113年2月1日起聘

三、報名日期：自即日起至112年2月17日（星期五）前（以郵戳為憑或親自送達）。

四、名額：1名

五、應徵條件：

（一）應徵者具國內外資訊管理或相關領域之博士學位者。

（二）應聘教師須符合「技術及職業教育法」第25條規定，應具備一年以上與所任教領域相關且有助於教學之業界實務工作經驗。但104年1月16日前已在職之技職校院專任合格教師且任教年資未中斷者，不在此限。(業界實務工作經驗，以專任職務為原則，並得以連續或累計方式採計，惟兼任職務年資折半採計。)

（三）具備英文授課能力，且每學年須配合至少開設一門全英語授課課程。

（四）具備SCI、SSCI及TSSCI等相關期刊發表能力或研究潛力、優良教師事蹟、國際交流經驗與能力、良好產業關係、能參與團隊合作者優先考慮。

六、可任教科目及教學研究方向：

歡迎具資訊技術、資訊管理或電子商務等相關學術或產業實務專長者

七、檢具資料：

（一）應徵教師個人資料表(如附件1)：應徵者填妥後，請將Word電子檔E-mail至lolojame@nkust.edu.tw信箱，檔名請加註「應徵教師個人資料表_OOO(姓名)」。

（二）個人簡歷、自傳

（三）博士學歷證明影本

（四）博士學歷之歷年成績單影本

（五）身分證正反面影本(外籍人士附護照基本資料頁影本)

（六）1年以上業界實務工作經驗證明影本：如相關服務證明、離職證明、聘書(國外任職證明須附中文譯本並經我國駐外單位驗證)或投保資料等

（七）教師證書影本

（八）擬任人員具結書並簽名。(如附件2)

（九）歷年學術著作清單

（十）近5年代表著作抽印本或影本至多5篇

（十一）其他有助於審查之資料，如推薦函、產學、專利、計畫(例：國科會(原科技部))、獲獎等

各項表格與文件（一）、（二）、（八）、（九）請依序、分項並以長尾夾固定，為方便後續處理，請勿裝訂成冊。

八、應徵者博士學位如為國外學歷，應注意以下事項：

（一）應符合「大學辦理國外學歷採認辦法」等相關規定。

（二）外國學歷(畢業證書及歷年成績單)：須經中華民國駐外使館認證證明。

（三）應檢附國外學歷送審教師資格修業情形一覽表。(如附件3)

（四）應檢附修業前後及修業期間之入出境紀錄(請至內政部入出國及移民署各地辦事處申請)。

九、聘用單位聯絡人：

聯絡人：資訊管理系羅偉慈小姐

電話：07-6011000 # 34101

電子信箱：lolojame@nkust.edu.tw

系 網 址：https://mis.nkust.edu.tw/

十、備註：

（一）本案徵才相關疑問，請洽詢聘用單位聯絡人。

（二）應徵資料請寄：824高雄市燕巢區大學路1號國立高雄科技大學(第一校區)資訊管理系收，並應註記「應徵資管系教師」。

（三）書面資料經審查合格者，擇優另行通知面試或試教。不合格者，恕不退還書面資料，個人重要文件請自行保留正本。

（四）本系將視應徵者資格條件，經教評會審議後再決定新聘為專任或專案教師，並視需要擇優備取1-2名。

（五）應聘教師需依本校管理學院新聘各職級專任(案)教師資格審查要點(如附件4)進行審議（5年內發表或已被接受之學術著作，其最低點數要求如下：教授18點、副教授14點、助理教授8點）。
